♪ 낙관적인 음악 ♪
이봐.
안녕 - 오, 안녕. 여기 있구나.
안녕, 세상에.
안녕, 세상에!
나는 패닉이라는 회사에서 일해.
시네마 4D.
발두르의 문 3.
나는 어도비에서 20년 넘게 일해 왔다.
패닉에서, 우리는 맥 소프트웨어를 만든다.
아이들을 위한 코딩 앱.
음, 사람들이 비디오에서 덜 지루할 수 있도록 도와준다.
우리가 Mac에서 Apple 실리콘에 대해 처음 들었을 때 -- 우리는 Mac이 전환되고 있다고 발표하고 있습니다...
우리만의 애플 실리콘으로.
응!
그건 내 마음을 날려버렸어.
한 단어는 놀라웠어.
우리는 그냥 이 특별한 순간을 기다리고 있었어.
이것은 데스크톱에 어떤 의미인가요?
우리 모두가 잘 알고 있다고 생각하는 장치.
우리는 그들이 발표되자마자 첫 번째 개발자 유닛을 얻었다.
이것은 우리가 가진 가장 쉬운 전환이었다.
Mac에서 Apple Silicon을 위한 앱을 준비하는 것은 말 그대로 하루가 걸렸다.
우리는 그들에게 항구를 넣기 위해 아무것도 할 필요가 없었다.
실행 버튼을 눌러. - 10분 걸렸어.
여기 있어. 우린 이걸 얻었어, 우린 이걸 얻었어, 우린 이걸 얻었어.
붐!
와우.
당신은 그것이 믿을 수 없을 정도로 빠르다는 것을 즉시 알아차립니다.
우리는 훨씬 더 빨리 움직일 수 있어.
정말 놀라운 몇 가지 작업이 있다.
객체를 선택하세요, 우리는 그 작업이 최대 8배 더 빠른 것을 보았습니다.
우리는 어떤 종류의 질감도 터지지 않고 잊혀진 영역의 전 세계를 여행할 수 있다.
그건 렌더링하고 있었어...
...세 배 더 빨라.
네 번.
- 훨씬, 훨씬 더 빨리.
사람들은 날아갈 거야.
직장에 다크 매직이 있는데, 그게 뭔지 모르겠어.
그냥 엄청 매끄럽게 느껴져.
엄청 부드러워.
넌 그것 중 어느 것도 사용할 필요가 없어.
우리에게, 그것은 항상...
힘.
컴퓨터가 더 강력할수록, 우리는 앱에서 더 많은 재미를 느낄 수 있다.
예를 들어, Core ML을 사용하여 손 위치를 자동으로 감지합니다.
8K RAW 영상을 편집하세요.
수십만 개의 층.
수백만 개의 물건.
거의 무한한 상호 작용.
회전, 확대.
우리는 계속 확대하고 있어.
계속 확대해.
이 시점에서, 우리는 100만 퍼센트 확대되었다.
내가 꿈꾸는 미래 - 크리스탈 볼을 들여다볼게!
휴대폰이나 iPad에서 Mac으로의 원활한 워크플로우.
모든 표면의 한계를 뛰어넘는 것.
너는 그 거대한 파일을 열고 붐! 거기 있어.
당신이 창조할 수 있는 것의 무한함을 보세요.
그것은 우리가 가능할 것이라고 생각했던 것과는 다른 수준일 뿐이다.
우리는 지금 미래에 있어.
이건 엄청날 거야.
Mac에서 Apple Silicon으로 무엇을 할 수 없나요?
음...
그건 정말 좋은 질문이야.
♪